PD só poder registar 1 user
Tratar dos timeouts das respostas (ex: quando o FS pede ao AS para validar, tem de retornar 0 passado um bocado)
PD sends UID after VLC reply
AS must logout User after User's remove

Dúvidas:
 Podemos assumir que no máximo os ficheiros têm um certo tamanho? Temos de programar tendo em conta que pode ser arbitrário?
 É possível fazer vários requests seguidos e validar os requests antigos? (We kinda already know this is not possible, porque não sabemos a qual RID corresponde o VC, just to make sure)
 É possível fazer Fops se a interação anterior não tiver sido a sua validação? (Ex: req U f1.txt; val x; req U f2.txt; val y; upload f1.txt; -> would this work?)
 Fazer exit no PD elimina o registo do user no AS?
 É possível fazer mais do que um 1 registo no PD?

Just existencial crisis:
 Quando o user faz remove, é o mesmo que fazer logout do AS. O que é que isto significa? O user não deverá conseguir enviar mais comandos ao AS/FS?