Tratar dos timeouts das respostas (ex: quando o FS pede ao AS para validar, tem de retornar 0 passado um bocado)
Use Threads for faster server stuff

Dúvidas:
 Podemos assumir que no máximo os ficheiros têm um certo tamanho? Temos de programar tendo em conta que pode ser arbitrário?
 É possível fazer vários requests seguidos e validar os requests antigos? (We kinda already know this is not possible, porque não sabemos a qual RID corresponde o VC, just to make sure)
 É possível fazer Fops se a interação anterior não tiver sido a sua validação? (Ex: req U f1.txt; val x; req U f2.txt; val y; upload f1.txt; -> would this work?)
 Fazer exit no PD elimina o registo do user no AS? SIM OFICIAL
 É possível fazer mais do que um 1 registo no PD?
 Temos de verificar se o Fname é igual no req e upload?
 Fazer exit no User não faz log out do AS?
 É possível existirem vários Users ligados com o mesmo UID? (Aqui o problema surge quando o user faz remove (logout) porque não sabemos qual o IP do user que vai ser desconectado uma vez que é o FS que pede para fazer logout)
 Qual a resposta do AS se validar uma operação mas o user não está logado? E se o user não estiver registado?
 É possível unregistar se o user estiver logado? 

Just existencial crisis:
 Quando o user faz remove, é o mesmo que fazer logout do AS. O que é que isto significa? O user não deverá conseguir enviar mais comandos ao AS/FS?